Kuna kaka hapo mke wako ana mpango wa kukuacha,
Kaka, mke wako ana mpango
wa kuondoka, kwa hiyo njoo.
Kwa nini mke wako anataka kukuacha?
Yeye naye yupo.
Kwa nini unaka kumuacha mume wako?
Huna hisia naye?
hakuna hisia
Njoo, njoo hapa. Njoo hapa.
Si kwamba huna hisia, njoo hapa!
Njoo hapa!
Alikuambia kuwa anataka kukuacha?
Ndiyo!
Tayari kwa miezi kadhaa iliyopita hamkuwa mnalala pamoja,
Ndiyo mheshimiwa,
Silali naye tena.
wewe hulali naye?
Ndiyo.
Mnalala katika vyumba tofauti.
Ndiyo,
Na ameondoa pete yake?
Ndiyo.
Baada ya kupata ukombozi yeye ataona thamani uliyo nayo.
Njoo!
Usijali, ataona uzuri wako;
uzuri wako hakuweza kuuona kwasababu alikuwa amekumbwa na mapepo
Njoo, angalia, huyu mwanaume
Ni sawa.
[Makofi].
Asante Yesu!
{Tumpigie Yesu makofi,
Mpigie Yesu makofi kwa mara nyingine.
Kumbuka Yesu amekuja kurejesha mahusiano
Yesu amekuja kukomesha ya
zamani na ya baadaye kuzaliwa.
Tumshukuru Yeye.
Watazamaji ulimwenguni kote unavyoongalia kumbuka,
Yesu ni yule jana leo na milele.
Na kama Mtumishi wa Mungu alivyosema
katika nyumba ya Kikristo kutokuelewana
hupelekea kuelewana zaidi.
Kwahiyo changamoto zozote zinazokukabili,
sikiliza ushuhuda huu utaelewa kuwa
kuna njia pale ambapo inaonekana kuwa hakuna njia.
Njia ni Yesu Kristo!
Tumshukuru kwa mara nyingine tena.}
[WAKATI WA USHUHUDA]
Haleluya!
Tunawaona wenye furaha kwa sababu
Bwana amefanya kitu katika maisha yenu.
hallelujah, tafadhali mnaweza kujitambulisha kwa watazamaji wetu
na mtupe ushuhuda wenu ni kitu gani Yesu
amefanya katika maisha yenu - katika maisha yenu ya ndoa?
kwa jina la Yesu.}
Emmanuel (Mungu yu pamoja nasi, Mathayo 1:23)
Ninafuraha sana asubuhi hii, jina langu ni
Bibi Esabella Samtu kutoka Togo.
Mtu aliye pembeni yangu ni mume wangu.
Kilichotuleta hapa Synagogue ni tatizo la ndoa
na wiki iliyopit Mtumishi wa Mungu alitabiri.
Akituambia kuwa kuna mwanaume pale ambaye mke wake anataka talaka.
Kisha akasema kwamba nilikuwa nimetoa pete yangu,
Na kwamba nilikuwa sijalala pamoja naye kwa muda mrefu.
Alisema pia nimehama kwenye chumba changu.
Ninathibitisha leo kwamba unabii huo
ni asilimia mia kweli.
Kisha aliomba pamoja nasi na kutoa mapepo.
Lakini kabla ya hapo nilifunga ndoa na
mume wangu miaka sita iliyopita.
Anafanya kila kitu mwanaume
anaweza kufanya ili mwanamke wake awe na furaha.
Lakini sikuwa na upendo kwake.
Nilipanga ili nipate talaka,
alichua vidonge ili aweze kujiua.
Tuliogopa sana juu ya jambo hili basi tulikimbilia kwaMungu,
Lakini Mungu amefungua mikono Yake
kwetu na kufanya mambo.
na kuweka tabasamu juu ya nyuso zetu tena
Sisi tuna furaha sana.
[makofi]
Wakati wowote akilala na mimi,
nilikuwa sipendi,
Sikuwa na hisia naye.
Ilifikia wakati akija ofisini kwangu namtambulisha kama kaka yangu
Sikuona sifa kuwa naye kama mwanaume pembeni yangu. j
Nilipanga hata kwenda kwa mtu mwingine,
na nillikuwa nimefungasha vitu vyangu
Nilifanya mipango yangu hasa kwamba wakati sisi tunakuja Synagogue
Nilijiambia mwenyewe kwamba Mtumishi wa Mungu angeweza kusema kuwa
mume wangu hakuwa mzuri kwangu na ningekwenda kuchukua vitu vyangu niondoke.
Lakini alikuwa akisali kwamba Mungu
lazima airejeshe ndoa hii.
Aliona kwamba Mungu amenitengeneza
kwa ajili yake na alikuwa tayari kufanya
kila kitu mwanaume anaweza kufanya ili aendelee ndoa yake.
Emmanuel.
Ulisema umeondoa pete ya ndoa, hebu
tuambie mengi zaidi kuhusu hilo. }
Ndiyo kwa muda wa miezi sita.
Sikuvaa pete yangu ya ndoa..
Niliiweka, niliiweka sehemu nyingine.
Lakini siku hiyo,wiki iliyopita Jumapili
Niliiomba mara tu pepo aliponitoka
Niliifuata mwenyewe.
Kisha nikaivaa na wakati huohuo
kitu kilinitokea bila ya kujitambua
kuwa mwanaume huyu alikuwa mzuri kwangu.
Alikuwa na thamani na uwezo mkubwa ndani yake.
{Mpigie Yesu makofi!
Bibie hebu tuambie ni mabadiliko gani mengine uliyoyaona
uhusiano wako na mume wako toka ulipopata ukombozi? Tuambie.}
Oh, ni mazuri sana
Tulipokutana kama mume na mke,
ndipo nilipogundua kuwa kuna mabadiliko.
Nilifurahi sana
[makofi]
Na kabla mimi sikuwa napenda kumshika mkono lakini hivi sasa ninaweza kumshikilia.
Ninaweza kumbusu, naweza kufanya kila kitu pamoja naye.
Ninajivunia kuwa naye kama mume wangu.
Asante!
{Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu, tumpigie makofi Yesu
Makofi kwa Yesu!
Wote tuseme, 'upendo mpya umekuja.'
Maelewano mapya yamekuja
Ni nani anayeweza kufanya hivyo? Ni Yesu Kristo mrejeshaji,
Mpigieni makofi kwa mara nyingine?
Bibie unajua, kuna wanandoa wengi
ambao wanakuangalia sasa hivi
ulimwenguni kote huku wakipitia
hali ngumu uliyopita
Je! Nini ushauri wako kwao?
Ningependa kuuambia ulimwengu wote hasa wanandoa
waliopo katika hali ile ile tuliyokuwa nayo kabla
wasichukue maamuzi peke yao
wanapaswa kuutafuta uso wa Mungu.
Mungu anauwezo wa kusuluhisha
tatizo na kuwaweka pamoja
na kuweka tabasamu nyingine juu ya nyuso zao.
Amina.
{Piga makofi kwa Yesu Kristo!
Bwana, tunakuona unatabasamu hebu tuambie kile Mungu amekufanyia.
Tunataka kusikia kutoka kwako uzoefu wako.}
Emmanuel. (Mungu pamoja nasi Mathew 1:23)
Bibi Isabella Samtu & Mume
Ushuhuda wa Unabii.
Kwa hiyo anasema anamshukuru Mungu kwa maisha ya Nabii TB Joshua
kwa kile Mungu amefanya katika maisha yake.
Anasema shida iliyomleta
SCOAN ni matatizo ya ndoa.
kwa muda mrefu hapakuwa na upendo
na mkewe alimwambia kuwa
alitaka kuondoka kwa sababu nyingi,
kwanza hawana mtoto na pili
hakukuwa na upendo katika uhusiano wao
Bibi Isabella Samtu & Mume
Ushuhuda wa Unabii
Anasema kwamba wakati tatizo lilipokuwa kubwa sana
waliamua kuja kwenye uwanja
ya Uhuru kutafuta uso wa Mungu.
Na mkewe alikuwa ameshavua pete yake tayari, maana
alikuwa ameshachukua uamuzi wa kumuacha.
Kwa hiyo walipofika hapa katika Kanisa la Mungu,
Mtumishi wa Mungu alitoa neno la
unabii na kuwaropoa
nakuweka wazi sababu ya tatizo lao
na baada ya neno la unabii, walikombolewa na kurejeshwa.
{Nataka kukuuliza swali moja,
wakati mke wako alipoondoa pete yake
nini kilikujia akilini mwako?}
Bibi Isabella Samtu & Mume
Ushuhuda wa Unabii
Anasema alichanganyikiwa sana, Mungu anawezaje kuiondosha ndoa?
Ambapo mke anaomba kwa ajili ya kuachana,
na mume anaomba kwa ajili ya ndoa kurejeshwa.
Kwa hiyo waliamua kuja kwenye uwanja
ya Uhuru kuutafuta ukweli
- uso wa Mungu.
Anasema anataka kumwambia kila mtu kwamba Mungu yu hai na Mungu ni wa kweli.
Bibi Isabella Samtu & Mume
Ushuhuda wa Unabii
Anasema ana furaha sana na analala kama
mtoto, na Mungu amerejesha
ndoa yao na wao wanafuraha
na kumshukuru Mungu.
kwa kazi kuu alizozifanya kupitia
mtumishi wa Mungu Nabii TB Joshua
{Kwa hiyo, tafadhali tunataka kujua kuhusu
ndoa nyingi ambazo zina matatizo,
tafadhali nini ushauri wako kwa wale wanaoangalia?}
Bibi Isabella Samtu & Mume
Ushuhuda wa Unabii
Anasema kuwa ni Mungu peke yake ambaye ni jibu kwa matatizo yako yote
Tafadhali usisikilize ushauri kwa watu wanaokuzunguka.
Usichukue uamuzi wako mwenyewe
tafuta uso wa Mungu.
Na wakati Mungu akija suluhisho linakuja kwa jina la Yesu.
{hebu tumpige tena Yesu makofi.
Bibie tunataka kusikia ushauri wako?
Kwa watu wote wanaotuangalia duniani kote
kwa wanawake wenye matatizo katika ndoa zao,
Unawashauri nini?}
Ningependa kuwaambia wanandoa wote kuwa daima wautafute uso wa Mungu
kabla ya kuchukua aina yoyote ya
uamuzi bila kujali jinsi hali inavyoweza kuwa.
Asante!
{Mwisho upendo kwa Yesu Kristo.
Hebu tumpigie Yeye makofi.
Asante Yesu
Mage
tarehe: 01/10/2018